مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
من السهل تكوين صداقات مع الغرباء بهذه الطريقة
هؤلاء الطلاب فى اليابان صنعوا روبوتات يمكنها قلب زجاجات المياه بدقة شديدة
كان هذا الشخص يتجول فى كاليفورنيا عندما رأى نيزك يسقط من السماء
صنعت هذه الشركة حافظة هاتف يمكنها أن تنقذ هاتفك من أضرار السقوط
هذه هي جبال أيسلندا رائعة الجمال
هذه هي الكلاب السلوقية
وهي تحب الثرثرة بأسنانها عندما تكون متحمسة
فقدت هذه العائلة والدتها مؤخرآ
لذلك فوجئوا عندما فتحوا هذه البطاقة وسمعوا صوتها
يمكنك إكتشاف الطيور بنفسك فى هذا الفيديو
هذا كائن أحادي الخلية وهو على وشك أن يموت
وعندما يموت لا يتوقف عن التحرك بل يتفتت إلى قطع صغيرة
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ